### 2010-06-16 Myonenlebensdauer/tex/auswertung.tex
neue zahlen rate

>>>>

Aus \fref{ohne_verzoegerung} können wir noch die Rate der registrierten 
Myonen-Zerfälle ableiten. $Δt = $ Die Summe über alle Bins kann mit ROOT zu $N = 2195$ bestimmt
werden. Daraus lässt sich nun die Rate $r$ errechnen.
\begin{equation}
 r = \frac{N}{Δt} = \SI{1.21}{\hertz}
\end{equation}

root [13] hist->Integral()                                                                                   
(const Double_t)1.85190000000000000e+04
root [14] hist->Integral()/150523.
(const double)1.23031031802448801e-01
